Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 12=
Chefe Canção.
Porquê?
A que se está a referir?
Não estamos do mesmo lado?
Quer mesmo ficar ao meu lado?
Ambos somos suficientemente inteligentes para saber que isso não é verdade.
Não adianta fingir.
Diz-me
porquê.
O seu problema
É que é impaciente.
E você age precipitadamente.
Não estou aqui para ouvir disparates.
Diga-me porquê!
Chefe Song, lembra-se
de como ganhei esta cicatriz?
(Há cinco anos,
virando a página)
Parabéns pela sua nomeação,
Chefe Song.
Isto é apenas uma pequena recordação minha.
Deixe-o comigo.
Então és o gajo
que destruiu a loja dele?
Você é um polícia corrupto!
Tu...
Ele amaldiçoou-me, não a si.
Sai da frente.
Está tudo bem.
Admita logo.
Sofrerá menos.
Deve se achar invencível.
Tudo bem.
Eu vou brincar contigo.
Anda lá.
Vamos ver quanto tempo consegue aguentar.
Então eras aquele rafeiro sarnento naquela época.
O que será necessário para que
entregue o livro-caixa?
Chefe Song,
ainda não me compreende, pois não?
Eu não quero nada.
Eu só quero
para te arrastar para baixo.
Lin Yun
É suspeito de contrabando de ópio.
Prendam-no imediatamente.
Qualquer um que resista
Será filmado na hora.
Atreva-se!
Continuas tão desprezível como sempre.
Chefe Canção.
Não me conseguiria vencer naquela altura.
E ainda não consegue.
Homens.
Levem-no embora.
Mova-o.
Não te preocupes.
Se eu não vir este livro-razão
até às 10h da manhã de amanhã,
A Sociedade Chengyun pode começar
a preparar o funeral de Lin Yun.
(Sra. Lin,)
(O chefe deu-nos ordens.)
(O livro de registos é importante para si.)
(Simplesmente realize a conferência de imprensa.)
(Nós resgatá-lo-emos.)
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
♪Eu fui abandonado♪
♪Sonhando contigo no mesmo lugar♪
♪Olhos frios♪
♪Procurar vestígios de luz
na escuridão♪
♪Aprendendo a misturar-me na multidão♪
♪As nuvens escuras e intermináveis♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Ansiando por um eco de salvação♪
♪Mas ninguém responde♪
Eu levar-te-ei para casa.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
(Então já tinha decidido)
(Para assumir a culpa por mim.)
(Tudo o que eu queria era vingar-me
de Song Zhichu.)
(Estou a apenas um passo da vitória.)
(Vingança ou Lin Yun,)
(Qual devo escolher?)
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
O que pensava ser amor
Foi um plano que elaborei desde o início.
♪Superestimando-me♪
Já há muito tempo
que não nos encontrávamos nestas situações.
Está a tentar agredir-me sem provas?
Não tem medo que eu saia daqui?
E trazer os homens da Sociedade Chengyun
para acertar as contas?
Acha mesmo
que sairá vivo desta?
Por outro lado, tem razão.
Precisamos mesmo
Para acertar as contas de forma adequada.
Durante todos estes anos,
Considerava-te o meu amigo mais próximo.
Eu até te dei a minha mulher.
Mas mentiu-me o tempo todo!
Olha só para ti agora, derrotado e patético.
O que te faz pensar
que ainda me consegues enfrentar?
Assim que a conferência de imprensa terminar,
Veremos quem de nós os dois
acabará em pior situação.
Já ouviu falar?
O fumador de ópio do mercado negro foi alvo de uma rusga policial.
A província foi alertada.
Corre o rumor de que o Chefe Song estava por trás disto.
Não faço ideia se é verdade.
Até Lin Yun foi detido ontem à noite.
Será que isto tem alguma relação?
Corre o rumor de que a conferência de imprensa de hoje
revelará um livro-razão secreto.
Parece que Rong City está prestes a mudar.
Ali está ela!
Senhora Lin, ouvimos dizer que a senhora vai
revelar um livro de registos.
Isto tem alguma relação com o ópio encontrado novamente
em Rong City?
Será que o Chefe Song está por trás de tudo?
Porque é que o seu marido, Lin Yun, foi preso?
O que está registado nesse livro-razão?
Pode tornar isso público?
O que está realmente a acontecer aqui?
É verdade que o livro-caixa contém
registos do comércio de ópio?
ª Lin,
Conte-nos!
Conte-nos tudo o que sabe!
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪